Purchase Amount: ['MELHOR FILME PARA TV #EMMYs\nQuem ganha: Black Mirror\nQuem pode roubar: Sherlock / Wizard of Lies pic.twitter.com/BiCNacJ8Yg', 'eu amo o google \neu tenho medo do google\nmto black mirror pic.twitter.com/xuqbPSbsRo', 'Black Mirror é assim: caso vc consiga permanecer acordado na 1ª metade do episódio você é recompensado com uma 2ª metade bem foda', 'Ate hoje não assistir o ep especial de black mirror aaaa medo de assistir e minhas paranoias voltarem', 'Meu Deus black mirror vai me deixar doida', 'Não acredito que o serasa se inspirou em Black mirror pra criar um app de pontuação', '- melhor filme feito pra tv\n- oq eu quero: black mirror / quem leva: black mirror ou sherlock', 'Rick and Morty é o tipo de desenho que a gente diria que é bem Black Mirror', 'E eu que fui contar alguns episódios de black mirror pra minha mãe e ela me implorou pra não ter filhos pra eles não viverem esse futuro', 'gente pelo amor de deus black mirror é muito cruel', '! O caso da atriz Natallia Rodrigues é a prova que Black Mirror é mais real do que ficção http://www.cinefilosanonimos.com.br/o-caso-da-atriz-natallia-rodrigues-e-black-mirror/\xa0… via @@oficialcinefilo', 'black mirror diretor de curtas https://twitter.com/oPotato_/status/909444408424194048\xa0…', 'Q q Black Mirror mandou o episódio San Junipero pra concorrer no Emmy', 'Black Mirror is easily one of my all time favourite TV series, so looking forward to Electric Dreams a lot. And Bryan Cranston is in it!', 'Quanto corno em Black Mirror', 'El episodio San Junipero de Black Mirror es DEMASIDO fuerte', 'A Nubank respondendo o @henriath com gif da Madonna é muito black mirror mesmo', 'leonardo da vinci fazendo critica social foda em anagrama eh o novo episodio de black mirror', 'contemporary black mirror gibiydi kimse eserlere bakmıyo. heykeltraş eserin başında duruyo kimse takmıyo herkes heykelle foto çekiliyo:(((', '@mauriciostycer Esse velório do Rezende está lembrando Black Mirror. Pessoas filmam, fotografam, gritam, TV ao vivo direto...']